There's a hundred
and four days of summer vacation
And school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Like maybe…
Building a rocket
or fighting a mummy
Or climbing up
the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Hey，Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
And locating
Frankenstein's brain
Silly，Finding a dodo bird
Painting a
continent
Driving her
sister insane
Biggus
As you can see
There's a whole
lot of stuff to do
Before school
starts this fall
Lay it on the line
So Slick with thighs
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause feelings and fervor
gonna do it all
媽媽，飛哥和小佛他們又開始了
躲迷藏
飛哥、小佛
我要去薇薇安家幾個小時，你們好好玩
下雨天有什麼好玩的？
我們可以聊聊感覺啊
好，我換個語氣
下雨天有什麼好玩的？
我不介意聊聊我的感覺
你現在有什麼感覺？
很痛苦
好，聊完了
我覺得很好玩，我們來玩捉迷藏
好不好？
是誰説的？
是我啊，你是誰？
我來自我介紹一下，我叫耳屏
我是你的忠實粉絲
你喺這裏坐咗多久？
好幾個小時
星座分析説我好難被人注意，你看這本
這是有關你所有冒險的剪貼簿
這張是你蓋過山車的那次
這張是你坐戰車的那次
這張是你喝湯嘅樣子
夠神經，明明係小佛的頭髮嘛，唔好碰
耳屏體育玩捉迷藏
在你們家玩捉迷藏，會不會太小了點呢？
也許問題不是房子太小了
而是我們太大了，有道理
你們待在這裏
我和小佛要用潛艇歷險的科技
去做一個新的縮小機，小佛
我知道今天要怎麼做了
我聽到你説喇，嘿
我可以用「鴨嘴獸」那句嗎？什麼？
你知道，就是那句「Terry呢？
」，好吧
「Terry呢？」，等等，還不好
「Terry呢？
」，「Terry呢？
」，「Terry」去哪裏了？
「Terry」去哪裏了？
噢，那隻鴨嘴獸「Terry」
鴨嘴獸「Terry」在…
早安，米卡阿泰
我們接到好幾次杜博士的騷擾電話
莫萊管，你在家嘛？
如果你在嘅話，就快接電話…
我恨那些機器
好了，聽着我非常邪惡
我需要鴨嘴獸泰瑞過來阻止我
等等…
我聽到了“咇”的一聲
機器切斷了我的留言，我該怎麼辦？
好吧，我只好再打一通喇
我讓你去查清楚他的計劃
喂，你的錄音機切斷我的話
我還沒有説完的是…
查清楚阻止他
我會打到你的手機，然後留同樣的內容
就是它，一台縮小機
好，大家用手摸機器最上面
嘩，我們真的好小
飛哥，咖啡桌變得好大啊
哈哈，你們看這支鉛筆
幫我和灰塵兔寶寶照張相
飛哥太神奇喇，大家都應該縮小
變得1點1滴滴，變得很小
When you're small
every sink is
a swimming pool
When you're small
a spare
button's a play
安趣上嚟
When you're small
everyone's gonna
think you're cool
Cause you're the
only one who fits through a grate
When you're small
the kitchen
sponge is a trampoline
When you're small
your dad's
comb is a jail
When you're small
every TV's a
movie screen
And your goldfish
is a great orange whale
You can climb
inside a paper airplane
And fly
yourself down the hall
Every part
of the lake
Every
crumb is a cake
And there's never
any reason to crawl
Baby when
you're small
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
鴨嘴獸泰瑞，你逮到我喇
我竟然把資源回收垃圾放在一般的垃圾桶裏
我壞透喇，你教了我寶貴的一課
從現在起，我會環保
我會是個環保尖兵
大家都會叫我小綠綠
還會在綠島傳誦我的事蹟
再見喇，小心開車
謝謝你把我的門踹爛，我活該
好了，各位，我們可以開始玩捉迷藏喇
這是怎麼回事？
是迪爾
不是，是凱迪斯，嘿，凱迪斯是鬼
快躲起來
是黛西，蝴蝶結好可愛啊
完全是你的型，你有蝴蝶結，但是我有…
我們家可能有奇怪的金屬小物
我等會打給你
這些東西肯定是飛哥和小佛做的
絕對有什麼目的
兵哥，你看，雨傘架上面
是芭蕾
糟糕，她找到我喇，我猜我…
芭蕾
我沒事
我們必須把塑膠機拿回來
你們總是胸有成竹
我們並沒有…
什麼？
我們是隨機應變
隨機應變？
你們並不是胸有成竹
你們只是想到什麼就做什麼
噢，英雄幻滅喇
嘿，各位，記得我嗎？
我跟死蒼蠅在一起
別亂動，巴傑，我們會盡快幫你弄下來
我怎麼不凍？
冷氣都快把我給凍死了
好冷…
好啊
啓動機器重演？
好啊，我的小機器重演
告訴我泰瑞在哪裏
對了，機器人，靠前門近一點
我才看得到門牌
知道泰瑞住喺哪裏真是太美妙喇
我可以按完門鈴，然後拔腿就跑
嘿，媽媽，我要畀你看樣東西
我比他們提早一步
這到底係什麼東西呢？
我縮小了
我原諒你又是哪一個呢？
誰啊…
我發誓聽見有人叫…
玩具怎麼可以擺喺這兒呢？
格拉西亞普羅太太是我，凱匹斯
快
我認為我比他們搶先一步是應該得到…
飛哥，我們必須到街對面拿回機器
你有什麼用？
我們是死路一條，謝謝
你這麼會説謝謝話
什麼兒童電視節目？
一定是幸好被動過手腳喇
我所有的照片都不見喇
希望機器眼不會抓狂
那係什麼東西啊？
我們曾經捉過金星蟲嘛？
這本書裏面沒有
好了，各位，大家散開
把他綁起來，丟出去
來吧，小粉絲，想要長命百歲嘛？
我可以選嗎？
漂亮，伊莎貝拉，謝謝，快姐啊
我忍唔住要誇獎自己
真是太帥喇，飛哥，對啊
可我們還是很小，現在呢？
孝福，你真是天才
都做好喇嗎？
嘿，我要先給自己拍張照
可以放在博客裏
去找八戒？
八戒
他在哪啊？
八戒？
我沒看到，你們看，那邊有個東西在動
為了生存，我必須這麼做
小粉，不可以坐下，壞狗狗
怎麼這麼沒禮貌？
你還好嗎，小矮子？
飛哥，謝天謝地
誰聞起來那麼臭啊？
為了生存，懂嗎？
來吧
用手觸摸
好嘢，比克
好嘢，飛哥
你也是，小佛
是你嗎，小伊莎？
媽，是我
你們真的倒大霉喇，我一定要跟媽媽説
媽媽
他要去跟你媽媽説喇，是嗎？
工作，可惡，工作
拜託，噢
我拍的是另一個房間
哦，很好，你又衝出江湖喇
好啊，鴨嘴獸泰瑞
你可不可以幫我個忙
把這個東西送到這個地址的大門前？
媽媽…
你一定要嚟廚房看看，快啲…
好了，凱蒂絲，你自以為聰明
鴨嘴獸泰瑞，這是我生平第一次
用我親手裝設的自行毀滅按鈕
等着化成灰吧，鴨嘴獸泰瑞
看到沒…看到沒？
什麼？
剛剛還在的啊，我發誓剛剛有一部機器
我們都被縮小了，然後我又變大，而且…
青少年，是啊，青少年
好，完成喇，一點事都沒有
為什麼這麼空虛啊？
情竇初開
好，這是一艘船
我的公主，她可以航行喇嗎？
她儀態萬千，風情萬種，那係咩意思？
公主係咩意思？
飛哥，小佛，快來幫我
嘿，巴傑
你朋友米蒂不是從印度來看你嗎？
對啊，但是現在她唔一樣喇
點唔一樣？
變成狼人還是怪物喇？
她現在係女孩喇
難道她以前係男孩咩？
聽我講嘛，四年前在印度
我們在一起非常開心
畀佢畀我
不行…畀我…
畀我…
你喺度啊？
他從來沒有顯現變成狼人的任何跡象嗎？
請不要打斷我的話題
5分鐘48秒之前，在我家…
八姐
米蒂嚟喇
我嚟喇
米…
嗨，八戒
我在浴室躲了一陣子
然後從窗戶跳出來
用最快的速度跑過來
我在女孩面前手腳都不聽話
我也不知道女孩喜歡什麼
是不是又甜又辣，很複雜的滋味？
應該就是這種東西吧
可是我都不會懂嗎？
其實，女孩子真正喜歡的是談戀愛
談戀愛嗎？
對，我們從昨晚上看的電影裏學會的
晚餐、音樂、燭光
發生在大海中浪漫的遊輪上，你很幸運
我們剛好有一艘船
小夫，取消大瓶子計劃
我知道今天做什麼喇，嘿
泰瑞呢？
你應該再認真一點，長官
觀眾開始起哄喇
我又不是聾子
噢，他來喇，密探阿泰，抱歉我來遲了
杜芬舒斯又在作怪
他時常出入喜歡的商店
所以凱爾快煩死了，是不是，凱爾？
哦，還沒有死，只是有點擔心
請你不要在密探面前跟我頂嘴，對不起
長官
好喇，我們説完了，你可以走了
密探阿泰
就這樣，好喇，凱爾
八姐，你不在浴室裏面
我爬窗戶出去喇，哦，我以為…
媽，拜託，我想跟米蒂説話
嘿，八姐，怎麼了？
不知道你今天下午有沒有事情呢？
事實上，我想跟你待在一起
噢，好吧，有事情就算了吧
拜託，芭姐，你到底在想什麼？
我有些朋友有計劃去…
一趟丹村的超豪華遊輪之旅碼頭
你去嗎？
坐船啊
Cool，我去拿東西
晚上的活動包括浪漫的燭光晚餐
可以和你的…
噢，它不見喇
我只希望傑洛米能夠浪漫一點
就像羅密歐與朱麗葉那樣
但是不可以死
嘿，肯尼斯
好了，史黛西，我待會再打畀你
嗨，媽媽
凱迪斯，長話短説，我現在很忙
飛哥和小佛要出門搭遊輪
但我不知道他們要去哪
我聽不到你説話，什麼？
你説什麼遊輪？
你現在在港口嗎？
不，我在家
港口？
一定是那裏，他們要倒大霉喇
凱迪斯打來的咩？
對啊，他大概不知道我們在客廳
那你覺得點啊？
我覺得你説得對
聽起來確實像海洋嘅聲音
New Fishbird
Seabull Incorporated
鴨嘴獸泰瑞
你喜歡這個模型？
我還把我家放喺度
你看…
就在那邊，我的家
我還記得我買房子那天，噢，回憶…
我的房屋中介已經就我的預算帶我
看過好幾百個物件
但是沒有一個合我的意
直到帶我看了這棟超完美建築
有隻視野開闊的海景，但是第一天晚上
我就知道為什麼賣這麼便宜喇
整個晚上，過往船隻的鬾笛響個不停
我不懂
為什麼所有的船隻都從那裏經過？
直到有一天，我把脖子轉向右邊
大概45度
在那裏我看到了是丹村的燈塔
船隻就像是飛蛾撲火似的，開向它
所以我要做的就是
我要把燈塔搬到這裏
也就是單村的另一邊
船隻會朝着它開，就像是飛蛾撲…
這個比方我是不是已經…
用過喇？
我想想啊，就像是蜜蜂撲向…
隨便什麼東西吧，或者是…
蒼蠅撲向…
算了，還是用…
飛蛾比較貼切
米蒂，為了安全起見
我請你要抓緊扶手哦，它看起來很乾淨
我認為很重要，因為你是女孩嚕
嘿，伊莎貝拉，你在做什麼？
美女家族和我剛剛得到了捕鯨王會章
你在做什麼？
浪漫遊輪之旅，要參加嗎？
你想要我跟你一起參加浪漫遊輪之旅？
對啊，一定很好玩
好吖
It's not
in the air
It's not on
the breeze
and it's not
in the trees
And it's not
in your hair
It's on the water
So I'll warn you
well in advance
If you're not
looking for love
Don't set foot on
our boat of romance
我就知道該打電話喇
凱蒂斯，你在説什麼？
我聽不懂
凱蒂斯，如果你下次再餵餓
最好不要穿小可愛
夠了沒有？
聽起來像是宇宙飛船
好，讓我試試
他們總是要回來的，等到那一刻
我就站喺度，要他們倒大霉
不要管我，好不好？
嘩，飛哥，真的是好浪漫啊
這樣就好浪漫？
你還沒有見識到其他的花招呢
好嘢
看喇
兩人浪漫燭光晚餐
噢，飛哥
小福，帶這對情侶入座
米蒂，我們的座位到了，你覺得可以嗎？
風不會太大，這裏很好，巴傑
放音樂
古典樂
非常浪漫
爆玫瑰花瓣
放愛神？
嘿，各位，我穿了尿不濕
所以我太了解浪漫的事情喇
什麼？
我説
我太了解浪漫的…
我聽到了
餐點很好吃
你覺得呢？
嗯，我覺得很棒
精緻，但是很辣
對，很辣
嘿，可不可以畀我吃一口？
我跟佢説，八戒，謝謝你安排這一切
可是…
我只想像以前一樣跟你一起開心地玩
可是你不想多聽一點音樂嗎？
我可以唱畀你聽啊
我把火箭跟燈塔綁在一起
當我一按按鈕
它就會飛到丹村的另一邊
船隻也會跟過去
這樣我就可以睡個好覺喇
我似乎應該在上面安裝一個方向舵才對
可是…
邊學邊做
鴨嘴獸泰瑞，你怎麼逃出來的？
搞什麼嘛？
噢，我就説我應該預料到，噢
天啊，我花了一個週末啊，噢
你看，用釘針做成的完美煙囱
希望鴨嘴獸泰瑞會感受到我的用心
他不會，我知道
你知道嘛？
鴨嘴獸泰瑞，你離開的時候到了
沒錯，走吧
你的服務已經不再被需要喇
燈塔不見喇，而你一點辦法也沒有
所以你也許應該跑回莫萊館身邊
告訴他你的任務失敗喇
我有沒有説「天氣很棒」啊？
好多次喇
今天天氣很棒，我不懂啊
我們試過《愛情電央》裏的每個招數
但好像都不管用，管弦樂、花瓣、情歌
只剩下沒把船弄沉而已，哎吔
這招應該不錯
真的很抱歉
宣傳單上面並沒有説會乘船
這樣很浪漫吧？
飛哥，救生圈放在什麼地方啊？
船上沒有
什麼？
我們只有快樂圈，拿出嚟，小峯
好了，各位，通通上快樂圈
噢…
愛神優先
你的意思是就算你現在是個女孩了
你還是想和以前一樣跟我一起玩？
對啊，芭蕾
所以如果我變成這樣你不在意了？
如果你不在意我變成這樣？
嘿，浪漫的事兒還蠻好玩的
以後應該常玩，對啊，應該常常玩，嘿
你來喇，泰瑞
最好從實招來
你們在遊輪上到底做了什麼？
幫巴傑和他的朋友米蒂
設計些浪漫的事啊，都是你們的創意
對啊，那些有用嗎？
應該有吧，他們兩個看起來開心啊
可以幫我和傑洛米設計浪漫的事嗎？
當然可以喇
凱蒂絲？
我很樂意讓這個胖小孩嘅腳丫對住我的臉
可是，我們可以先去吃漢堡嗎？
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
After hours
終於可以睡一個好覺喇
我恨你
鴨嘴獸泰瑞